## Макет личного кабинета продаца на маркетплейсе
## Описание работы
Проект выполнен на React 18 с использованием state менеджера Redux Toolkit v.2.2.7.
Для осуществления роутинга применялся React-router v6.
Для работы с UI использовался Antd.
### Архитектура проекта
За основу была выбрана так называемая Component-Based архитекрутра,
которой я старался придерживаться на протяженении выполнения проекта.
Проект состоит из основных React-компонентов расположенных в /pages, которые состоят из компонентов вложенных в ./blocks - 
некоторые из эних также состоят из более малых элементов, расположенных в директории ./elemetns.
Директория /store служит для хранения index.js который является стором менеджера состояний, а также для хранения
slice-элементов в директории ./features/items
Директория ./layout хранит "обертку" проекта Main состоящия из элементов футера и хедера.
Непосредственно в директории ./src находятся:
- App.jsx - файл в который экспорируются React-компоненты всего проекта;
- index.js - точка входа в проект;  
- reset.css - файл для сброса и нормализации CSS стилей.
Прочие:
- .gitignore; 
- package.json/package-lock.json;
- db.json - файл с json-данными для локального сервера. 

### Ход работы и примечанию к проекту приведу ниже.

## Установка
- Клонировать репозиторий;
- Установить [NodeJS и NPM];
- Выполнить в терминале команду `npm install`;
## Запуск локального сервера
`npm run server` запустит сервер на https://localhost:8000;
## Запуск проектаgit commit -m "first commit"
`npm run start` или `npm start` запустит проект на https://localhost:3000;

### Функционал личного кабинета
 * Приложение осуществляет запросы на сервер, загружает данные о товарах и заказах и отрисовывает их.
 * В личном кабинете с помощью роутинга реализована возможность переключения между страницой с карточками товаров и страницой с карточками заказов.
 * Товары по умолчанию отображаются по 10 экземпляров на странице, переключение к следующим экземплярам товара осуществляется с помощью пагинации.
 * Реализована возможность отображения всех экземпляров сразу, при этом пагинация это распознает корректно.
 * Есть возможноть фильтрации товаров по убыванию: по цене, по количеству просмотров, по количеству лайков. При этом фильтры применяются ко всему списку целиком, а не к каждой странице, что позволяет корректно отображать порядок товаров. При смене количетсва отображаемых элементов фильтры не сбрасываются и корректно показывают сортировку.
* Реализована отдельная страница для каждого объявления с возможностью редактирования данных. Данные отрисовываются в реальном времени.
 * Реализовано модальное окно с созданием нового товара через формы для заполнения с валидацией вводимых данных.
Данные отрисовываются в реальном времени.
 * На странице заказов реализованы карточки заказов с отображением основных данных о заказе и расчетом общей цены и общего количества товара. Дата и цена отображаются в удобном формате для пользователя.
 * В карточке заказа есть возможность посмотреть перечень товаров, входящих в этот заказ. По клику на этот товар можно перейти к его карточке.
 * Реализована кнопка-заглушка с возможностью/невозможностью завершения заказа (логика: если с сервера приходят данные с датой окончания заказа, то его можно уже завершить, если данных нет, то значит заказ еще не доставлен и завершить его нельзя).